Repository: openchia/web
Catalog: */src/locale/*.xlf
Languages: zh

# ngb.alert.close
source: Close
zh: 关闭

# ngb.carousel.previous
source: Previous
zh: 上一个

# ngb.carousel.next
source: Next
zh: 下一个

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
zh: 选择月份

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
zh: 选择年份

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
zh: 前一个月

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
zh: 后一个月

# ngb.pagination.first-aria
source: First
zh: 首页

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
zh: 上一页

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
zh: 下一页

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
zh: 末页

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
zh: 小时

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
zh: 分钟

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
zh: 按小时增加

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
zh: 按小时减少

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
zh: 按分钟增加

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
zh: 按分钟减少

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
zh: 秒

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
zh: 按秒增加

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
zh: 按秒减少

# ngb.toast.close-aria
source: Close
zh: 关闭

source: Estimated Earnings
zh: 预估收益

source: View is based on a snapshot of today's XCH price, a pool luck and a constant total network space. Plots of size k=32 (101.4 GiB).
zh: 视图基于当天 XCH 价格、矿池运气和恒定的总网络空间。 地块大小为 k=32 (101.4 GiB) 的图。

source: Number of plots
zh: 地块数量

source: Estimated space
zh: 预估空间

source: Estimated utilization
zh: 预估利用率

source: Hourly XCH
zh: 每小时XCH

source: Daily XCH
zh: 每天XCH

source: Weekly XCH
zh: 每周XCH

source: Monthly XCH
zh: 每月XCH

source: Hourly USD
zh: 每小时USD

source: Daily USD
zh: 每天USD

source: Weekly USD
zh: 每周USD

source: Monthly USD
zh: 每月USD

source: 404 PAGE NOT FOUND
zh: 404页面未找到

source: XCH Price
zh: XCH价格

source: Pool Space
zh: 矿池空间

source: Blocks
zh: 区块

source: <div farmed
zh: <div 已耕种

source: Farmers
zh: 农民总数

source: Netspace
zh: 网络空间

source: Current Effort
zh: 当前蓄力

source: Effort
zh: 平均蓄力

source: Average effort to farm a block in the last 30 days.
zh: 过去30天耕种地块平均时间。

source: Since Last Win
zh: 从上次获胜

source: Rewards
zh: 已发放奖励

source: Profitability
zh: 预估收益

source: Profitability based on blocks farmed on last 30 days. Estimated value (XCH) a farmer would get per TiB per day.
zh: 盈利基于过去 30 天耕种的区块。 农民每天每 TiB 可获得的估计值 (XCH)。

source: Leaderboard
zh: 排行榜

source: Search
zh: 搜索

source: Show active only
zh: 仅显示活跃的

source: Show all farmers
zh: 显示所有农民

# Points24hrs
source: Points (24 hours)
zh: 点数（24小时）

source: Difficulty
zh: 难度

source: Utilization Space
zh: 容量占比

source: Estimated Space
zh: 预估容量

source: No farmers found!
zh: 未发现农民！

source: Blocks Found
zh: 发现的区块

source: Height
zh: 区块高度

source: Date
zh: 时间

source: Farmer
zh: 农民

source: Pool Space
zh: 矿池空间

source: Pool space when the block has been won.
zh: 区块获胜时矿池空间。

source: Pool Effort
zh: 矿池花费时间

source: The effort that was required to farm the block. 100% is the expected estimated time to win. Lower than 100% means we farmed the block before the estimation. Higher than 100% means we took longer than anticipated.
zh: 耕种该块所需的时间。 100% 是预计获胜的预计时间。 低于 100% 意味着我们在提前赢得区块。 高于 100% 意味着我们花费的时间比预期的要长。

source: Unknown
zh: 未知

source: Lucky
zh: 幸运

source: Average
zh: 平均

source: Unlucky
zh: 不幸运

source: No blocks found!
zh: 未发现区块！

source: Rewards
zh: 已发放奖励

source: Date
zh: 日期

source: Amount
zh: 数量

source: Pool Wallets
zh: 矿池钱包

source: No wallets found!
zh: 未发现钱包！

source: Address
zh: 地址

source: Synced
zh: 已同步

source: Not synced!
zh: 未同步！

source: Pool server real-time log
zh: 矿池服务器实时日志

source: Warning
zh: 提示

source: farmer doesn't exist (404).
zh: 农民不存在(404).

source: farmer doesn't exist, has left and/or has been removed.
zh: 农民不存在，离开或/被移出.

source: Farmer Details
zh: 农民详情

source: Launcher ID
zh: 发布ID

source: Friendly Name
zh: 友好名称

source: Learn how to set name here.
zh: 了解如何在此设置名称.

source: (unknown) <i class="fas fa</i>
zh: (未知) <i class="fas fa</i>

source: Unknown
zh: 未知

source: Estimated Size
zh: 预估大小

source: Current Effort
zh: 当前蓄力

# EstimatedRewardDay
source: Estimated Reward
zh: 预估奖励

source: Profitability based on blocks farmed on last 30 days, based on your farm space.
zh: 盈利能力基于过去 30 天耕种的区块，基于您的农场空间。

source: Partials
zh: 部分

# Hrs24
source: 24 hours
zh: 24 小时

source: Points
zh: 积点

# SuccessfulPartials_preline
source: Successful Partials
zh: 成功部分

# FailedPartials_preline
source: Failed Partials
zh: 失效部分

source: Performance
zh: 成功率

source: Partials
zh: 部分

source: Show failed partials only
zh: 仅显示失效部分

source: Harvester ID
zh: 收割机ID

source: Plot ID
zh: 地块ID

source: State
zh: 状态

source: No partials found!
zh: 未发现部分！

source: Error
zh: 错误

source: Details
zh: 细节

source: Farmer took too long to validate the partial proof of space. Make sure your proof of space lookups are fast, and network connectivity is good. Response must happen in less than 25 seconds. Your NAS or network farming can be an issue. This happens when your disks are in use (plotting) or when waking up.
zh: 农民花了太长时间来验证空间的部分证明。 确保您的空间查找证明速度很快，并且网络连接良好。 响应必须在 25 秒内发生。 您的 NAS 或网络农场可能是个问题。 当您的磁盘正在使用（绘图）或唤醒时会发生这种情况。

source: Harvesters
zh: 收割机

source: Harvester {{ mapEntry.key
zh: 收割机 {{ mapEntry.key

source: Total Points
zh: 总点数

source: Successful Partials
zh: 成功部分

source: Failed Partials
zh: 失效部分

source: Blocks
zh: 区块

source: Payouts
zh: 支付

source: Total transaction(s)
zh: 总发送量（S）

source: Total paid
zh: 总共已支付

source: Total unpaid
zh: 总共未支付

source: Export CSV
zh: 输出CSV

source: Transaction
zh: 交易ID

source: Price
zh: 价格

# NoPayouts
source: No payouts found!
zh: 没有找到支付记录！

source: Total block(s)
zh: 区块总数（S）

source: The effort that was required to farm the block. 100% is the expected estimated time to win. Lower than 100% means we farmed the block before the estimation. Higher than 100% means we took longer than anticipated.
zh: 耕种该区块所需的时间。 100% 是预计获胜的预计时间。 低于 100% 意味着我们提前赢得区块。 高于 100% 意味着我们花费的时间比预期的要长。

source: No blocks found by this farmer!
zh: 该农民未发现区块！

source: Fee
zh: 收费

source: Last Partials (24 hours)
zh: 最近贡献 (24 小时)

source: Time
zh: 时间

source: Partials
zh: 贡献

source: Estimated Size
zh: 预估大小

source: Successful Partials
zh: 贡献成功

source: Failed Partials
zh: 贡献失败

source: Farmer
zh: 农民

source: Failed to authenticate! Check your URL and try again.
zh: 认证失败！ 检查您的网址，然后重试。

source: Settings
zh: 设置

source: Display name
zh: 显示名称

source: Email may be used to contact you for any issues identified with your launcher or changes in our Terms of Service.
zh: 您的启动器发现的任何问题或我们的服务条款的更改将通过电子邮件与您联系。

source: Email
zh: 电子邮箱

source: If you have an email configured you will receive a notification if your launcher stops sending partials for more than one hour.
zh: 如果您配置了电子邮件，如果您的启动器停止发送部分内容超过一小时，您将收到通知。

source: Notify on Missing Partials
zh: 丢失部分的通知

source: Send a notification on payments. Only works if you have a minimum payout set.
zh: 发送付款通知。 仅当您设置了最低支出时才有效。

source: Notify on Payments
zh: 付款通知

source: Send a notification if the farm size has dropped significantly within a period of time.
zh: 如果农场大小在一段时间内显著下降，则发送通知。

source: Notify on Farm Size Drop
zh: 农场大小下降通知

source: Size Drop Percent
zh: 下降大小百分比

source: Size Drop Interval (Minutes)
zh: 下降大小间隔（分钟）

source: Your launcher will not receive payments until the unpaid balance hits this minimum value.
zh: 在未付余额达到此最小值之前，您的启动器将不会收到付款。

source: Minimum Payout (XCH)
zh: 最少支付（XCH）

source: Configure the difficulty for your farm so it can send less or more partials.
zh: 为您的农场配置难度，以便它可以发送更少或更多的部分。

source: Difficulty
zh: 难度

source: Default - Around 600 partials sent per day
zh: 缺省-每天大约发送600个部分

source: Lowest - Double of partials sent per day
zh: 最低-每天发送两倍部分

source: Low - 50% more partials per day
zh: 低-每天多50%以上部分

source: High - 25% less partials per day
zh: 高-每天少25%部分

source: Highest - 50% less partials per day
zh: 最高-每天少50%部分

source: Referrer
zh: 推荐人

source: Mobile Login
zh: 手机登录

source: Save
zh: 保存

source: Referrals
zh: 推荐人

source: Referral Link
zh: 推荐人链接

source: Use above link to refer people to this pool. They will be required to join the pool and login to the website to confirm the referral.
zh: 使用上面的链接将人们推荐给这个矿池。 他们需要加入矿池并登录网站以确认推荐。

source: Launcher ID
zh: 启动器 ID

source: Fee
zh: 收费

source: Total Income
zh: 总收入

source: No referrals found for this farmer!
zh: 该农民未发现推荐人！

# Launcher
source: Launcher ID
zh: 启动器 ID

source: State
zh: 状态

source: Frequentely Asked Questions (F.A.Q.)
zh: 常见问题（FAQ）

source: What are non-portable (OG) and portable plots (NFT)?
zh: 什么是非便携式 (OG) 和便携式地块 (NFT)？

source: How Chia pools work?
zh: Chia矿池如何工作？

source: Can I join a pool with non-portable (OG) plots?
zh: 我是否可以用非便携地块（OG）加入矿池？

source: Can I switch from/to your pool whenever I want?
zh: 我是否随时可以切换进/出你们的矿池？

source: How many portable plots do I need to join the pool?
zh: 加入矿池我需要多少便携地块？

source: How to set name in explorer? (alias)
zh: 如何在浏览器设置名称？（昵称）

source: Do you have any other questions?
zh: 你有其他问题吗？

source: 💰 Fees
zh: 💰费用

source: Fees <i</i>
zh: 费用 <i</i>

source: Reward Distribution <i</i>
zh: 奖励分配 <i</i>

source: We use PPLNS (Pay Per Last N Shares) to distribute rewards.<br /> When a When a block is won, each farmer will receive the share correspondent of the last 24 hours of partials sent to the pool.
zh: 我们采用PPLNS (Pay Per Last N Shares) 制度分配奖励.<br /> When a 当一个区块获胜，每个农民都将得到过去24小时内发送到矿池部分的相应分配比例。

source: Payouts <i</i>
zh: 支出 <i</i>

source: Previous Giveaways
zh: 上一个赠品

source: Draw Date
zh: 绘图日期

source: Winner
zh: 获胜者

source: Giveaway
zh: 每周赠品

source: No previous giveaways found!
zh: 未发现上一个赠品！

source: How to join OpenChia
zh: 如何加入OpenChia

source: Pre-requisites <i</i>
zh: 提前要求 <i</i>

source: Make sure you are using official Chia client supporting pool plots (1.2.0 or later).
zh: 确保您使用支持矿池地块的官方 Chia 客户端（1.2.0 或更高版本）。

source: Show official Chia instructions here
zh: 在此处显示 Chia 官方说明

source: Before joining pool, your node and wallet must be fully synchronized with Chia blockchain.
zh: 在加入矿池之前，您的节点和钱包必须与 Chia 区块链完全同步。

source: You are going to need 1 Mojo (0.000000000001 XCH) which you can get through our faucet services
zh: 您将需要 1 个 Mojo (0.000000000001 XCH)，您可以通过我们的水龙头服务获得

source: Depending on your location, use one of the following connections
zh: 根据您所在的位置，使用以下连接之一

source: Global server
zh: 全球服务器

source: Europe server
zh: 欧洲服务器

source: Asia server
zh: 亚洲服务器

source: Join pool from CLI
zh: 从CLI加入矿池

source: Get your wallet ID
zh: 获得您的钱包ID

source: Joining OpenChia pool with
zh: 加入OpenChia矿池与

source: It will ask for your confirmation, check all details and confirm with Y.
zh: 需要您确认，请检查所有详细信息并按 Y 确认。

source: Wait few minutes and enjoy!
zh: 等几分钟然后享受！

source: Join pool from GUI
zh: 从GUI加入矿池

source: Open the Chia GUI and click "Pool" and then "Join a pool"
zh: 打开Chia GUI并点击“矿池”然后点击“加入矿池”

source: Choose "Connect to pool" and enter this URL "https://pool.openchia.io" (exactly, no ending slash), verify pool details and click on "Create" button
zh: 选择“连接到矿池”并输入此 URL “https://pool.openchia.io”（要准确，末尾没有斜线），验证矿池详细信息并单击“创建”按钮

source: Confirm pool connection and you can create Plot NFT
zh: 确认矿池连接，您可以创建 Plot NFT

source: Need help?
zh: 需要帮助吗？

source: Should you run into issues, reach out in
zh: 如果您遇到问题，请联系

source: Discord channel if you have any questions. OpenChia have a great community
zh: 如果您有任何问题，请访问 Discord 频道。 OpenChia 有一个很棒的社区

source: Welcome to OpenChia.io
zh: 欢迎来到 OpenChia.io

source: Official Pool Protocol
zh: 官方矿池协议

source: A pool you can trust.
zh: 值得您信赖的矿池。

source: All our software is open source.
zh: 我们所有的软件都是开源的。

source: Join OpenChia pool 🎉
zh: 加入OpenChia矿池🎉

source: Set <span class="text-https://pool.openchia.io</span> as the pool as the pool URL for your PlotNFT using either the Chia GUI/CLI. Our OpenChia community can help you on the Discord server. Ready? Let's go!
zh: 设置 <span class="text-https://pool.openchia.io</span> as the pool 使用 Chia GUI/CLI 作为 PlotNFT 的池 URL。 我们的 OpenChia 社区可以在 Discord 服务器上为您提供帮助。 准备好了？ 我们走吧！

source: Join community on Discord
zh: 加入 Discord 社区

source: Tweets by OpenChia
zh: OpenChia 的推文

source: Read more
zh: 阅读更多

source: Mobile Application
zh: 手机应用

source: Monitor pool, farm stats, payouts and more anywhere with our mobile app. Available for both Android and iOS.
zh: 使用我们的手机应用程序随时随地监控矿池、农场统计数据、支出等。 适用于 Android 和 iOS。

source: OpenChia is open source!
zh: OpenChia 是开源的！

source: All our software (pool, api, website, discord bot, mobile application) are open source and it's very important for the community. <br /> You have an idea? Submit your improvement code or cr<br /> You have an idea? Submit your improvement code or cr You have an idea? Submit your improvement code or create an issue. It's easy and anyone can participate!
zh: 我们所有的软件（矿池、api、网站、discord bot、移动应用程序）都是开源的，这对社区非常重要。<br /> 你有想法吗？ 提交您的改进代码或 cr<br /> 你有想法吗？ 提交您的改进代码或 cr 你有想法吗？ 提交您的改进代码或创建问题。这很容易，任何人都可以参与！

source: d-landing-center"</i> Open GitHub Open GitHub
zh: d-landing-center"</i> Open GitHub 打开 GitHub

source: 🌱 OpenChia Team
zh: 🌱 OpenChia 团队

source: Have you asked yourself who are the people running Chia pools? Do you trust them? <br /> We have more tha We have more than 20 years of combined experience in the software development industry.
zh: 你有没有问过自己谁是经营Chia矿池的人？ 你信任他们吗？<br /> 我们有超过 我们在软件开发行业拥有超过 20 年的综合经验。

source: Business and Marketing
zh: 商业和营销

source: Software Engineer
zh: 软件工程师

source: Web Developer
zh: Web开发者

source: Mobile Developer
zh: 移动端开发者

source: Chinese Community Ambassador
zh: 中文社区大使

source: Partners
zh: 合作伙伴

source: Referral
zh: 邀请好友

source: BETA
zh: 公测版

source: Earn XCH by referring your friends to this pool!
zh: 通过将您的朋友推荐到此矿池中来赚取 XCH！

source: How does it work?
zh: 它是如何工作的？

source: Refer your friends to this pool using the URL https://openchia.io?referrer=YOUR_LAUNCHER_ID. Replace YOUR_LAUNCHER_ID with the Launcher ID from your Plot NFT.
zh: 使用 URL https://openchia.io?referrer=YOUR_LAUNCHER_ID 将您的朋友推荐到此矿池。 将 YOUR_LAUNCHER_ID 替换为 Plot NFT 中的启动器 ID。

source: You will receive 20% of the pool fee for every payment made to your friend. That value comes out of the pool and not from your friend reward!
zh: 每当矿池向您的朋友付款，您将收到 20% 的矿池费。 该收益来自矿池，而不是来自您的朋友的奖励！

source: How do I check my referrals?
zh: 如何查看我的推荐人？

source: Login to the pool website using your Plot NFT login link and go to the "Referrals" tab.
zh: 使用您的 Plot NFT 登录链接登录到矿池网站，然后转到“推荐”选项卡。

source: Rules
zh: 规则

source: Use of good faith and don't refer yourself in any shape or form.
zh: 善意使用，不要以任何形式提及自己。

source: Do not attempt close loop of referral. e.g. A -> B -> C -> A.
zh: 不要尝试闭环推荐。 例如. A -> B -> C -> A.

source: We reserve the right to change fees for new referrals at any time.
zh: 我们保留随时更改新推荐人费用的权利。

source: Thank you for trusting us!
zh: 感谢您对我们的信任！

source: Let's get in touch on any of these platforms.
zh: 让我们在这些平台上取得联系。

source: Translation
zh: 翻译

source: FAQ
zh: 常见问题

source: Terms
zh: 条款

source: Partners
zh: 合作伙伴

source: Uptime
zh: 服务监控

source: Explorer
zh: 统计

source: Fees
zh: 收费

source: Stats
zh: 统计

source: More
zh: 更多

source: Calculator
zh: 利润计算器

# JoinPool
source: Join our pool
zh: 加入矿池

source: 🚀 Stats
zh: 🚀 统计

source: Pool Space (After 18th February) <i class="ni ni-b</i>
zh: 矿池池空间（2 月 18 日之后）<i class="ni ni-b</i>

source: 1 Day
zh: 1 天

source: 7 Days
zh: 7 天

source: 1 Month
zh: 1 月

source: 3 Months
zh: 3 个月

source: 1 Year
zh: 1 年

source: Pool Blocks <i class="ni ni-b</i>
zh: 矿池区块 <i class="ni ni-b</i>

source: Netspace <i class="ni ni-b</i>
zh: 网络空间 <i class="ni ni-b</i>

source: XCH Price
zh: XCH 价格
